Projeto 4 - API Marketplace
Módulo Programação Web - Intermediário
Grupo: Leonardo, Heloiza, Guilherme.

Tipo de produto: cosméticos.
Nome do marketplace: Futura Beauty Hub
Endpoint da API: futurabeutyhubapi
Repo: https://github.com/dev-gsilv/futurabeutyhubapi

Persistência de dados: ()JSON  ()SQL (x)noSQL > mongoDB
Case type: (x)camelCase ()snake_case ()kebab-case
Commit message: [feat | fix | refactor | doc | revert] descrição


Funcionalidades
Usuários
1. Cadastro de usuário
Req: nome do usuario, o email e a senha.
Res: id do usuario caso tenha sido salvo com sucesso.
Endpoint: /registrar
Autenticação para acesso? Não
Owner: Guilherme

2. Login de usuário
Req: email e a senha.
Res: token do usuario para ele conseguir acessar as outras rotas.
Endpoint: /login
Autenticação para acesso? Não
Owner: Guilherme

Produtos
3. Cadastro de produto
Req: dados de um produto, junto de sua categoria/tipo e foto do produto.
Res: objeto produto
Endpoint: /produtos
Autenticação para acesso? Sim
Owner: Leonardo

4. Edição de produto
Req: dados a alterar, id produto via params, id do usuário criador
Res: produto atualizado ?
Obs: autorização exclusiva do dono do produto.
Endpoint: /produtos/:id
Autenticação para acesso? Sim
Owner:

5. Exclusão de produto
Req: id produto via params, id do usuário criador
Res: status 204
Obs: autorização exclusiva do dono do produto.
Endpoint: /produtos/:id
Autenticação para acesso? Sim
Owner:

6. Listagem de produtos de todos os usuários
Req: TBD
Res: TBD
Obs: Deve ser possivel filtrar os produtos de acordo com a categoria e/ou id do usuario
Endpoint:
Autenticação para acesso? Não
Owner:

7. Download da imagem do produto
Req: id do produto
Res: arquivo de imagem
Endpoint: produtos/:id/imagem
Autenticação para acesso? Não
Owner: Guilherme

Middlewares
8. Autorização
Rotas: edição e exclusão de produtos.
Tipo: token JWT
Owner: Leonardo

9. Log de eventos
Rotas: todas as requisições
Tipo: lib externa
Owner: Guilherme